# Декомпозиция дипломного проекта
Студент: Нурмуханов Мухаммед Бердигулович

Когорта: 32

Группа: 1

Эпик: Статистика

Архитектура: MVVM, UIKit

Ссылка на таск-лист: https://github.com/users/zanpakt0/projects/1/views/8

# Декомпозиция эпика Статистика

## Модуль 1:

#### Верстка экрана рейтинга
- Настройка navigationBar для кнопки сортировки (est: 1 час; fact: x часов).
- Таблица (est: 1 час; fact: x часов).
- Ячейка таблицы (est: 2 часа; fact: x часов).
- Кнопка сортировки (est: 1 час; fact: x часов).
- Сверстать Alert об ошибке загрузки данных (est: 1 час; fact: x часов).


#### Логика экрана рейтинга
- Настроить алерт сортировки (est: 1 час; fact: x часов).
- Сортировка (est: 2 часа; fact: x часов).
- Индикатор загрузки таблицы (est: 1 час; fact: x часов).
- Подстановка данных каждую ячейку таблицы (est: 2 часа; fact: x часов).
- Настроить взаимосвязи между model, view и view model для паттерна MVVM (est: 2 часа; fact: x часов).
- Логика подгрузки новых юзеров при скролле вниз (в таблице) (est: 2 часа; fact: x часов).
- Создание и настройка хранилища (UserDefaults) для хранения типа фильтра (est: 1 час; fact: x часов).
- Создание структур моделей (est: 1 час; fact: x часов).

#### Данные в ячейках таблицы
- GET запрос аватара, имени и количества NFT для экрана рейтинга (est: 2 часа; fact: x часов).



## Модуль 2:
#### Верстка экрана карточки пользователя
- Настройка navigationBar для кнопки назад (est: 1 час; fact: x часов).
- Сверстать аватар, label для имени и доп. информаций пользователя (est: 2 часа; fact: x часов).
- Сверстать кнопки: 1) Перейти на сайт пользователя; 2) Коллекция NFT (est: 1 час; fact: x часов).


#### Навигация между экранами
- Настройка навигации между экранами рейтинга -> карточки пользователя (est: 1.5 часа; fact: x часов).
- Настройка навигации между экранами карточки пользователя -> Web View (est: 2 часа; fact: x часов).
- Настройка навигации между экранами карточки пользователя -> Коллекция NFT (est: 1.5 часа; fact: x часов).


#### Логика экрана карточки пользователя
- Подстановка данных в аватар, label для имени и доп. информаций пользователя (est: 2 часа; fact: x часов).


#### Данные в карточке пользователя
- GET запрос аватарки, имени и доп. информации пользователя по ID (est: 2 часа; fact: x часов).



## Module 3:
#### Верстка экрана коллекции NFT
- Настройка navigationBar для кнопки назад (est: 1 час; fact: x часов).
- Сверстать коллекцию (est: 2 часа; fact: x часов).
- Сверстать ячейку коллекции (est: 3 часа; fact: x часов).


#### Логика экрана коллекции NFT
- Добавление в избранное (est: 1 час; fact: x часов).
- Индикатор загрузки коллекции (est: 1 час; fact: x часов).
- Добавление в корзину (est: 1 час; fact: x часов).
- Подстановка данных в каждую ячейку коллекции (est: 2 часа; fact: x часов).


#### Работа с сетевыми данными
- PUT запросы для добавления в корзину и избранное (est: 2 часа; fact: x часов).
- GET запрос картинки, имени, стоимости и рейтинга NFT (est: 2 часа; fact: x часов).

